В таблице order_fact содержится информация о фактах
продаж (в частности, order_date - дата заказа, total_retail_price -
цена проданных товаров), а в таблице ecsql1.customer - информация
о клиентах (в частности, birth_date - дата рождения клиента).
Подготовьте данные и постройте на этих данных с помощью задачи
"Пузырьковая диаграмма" в SAS Studio диаграмму, изображенную
на картинке (см. следующий слайд).
С помощью диаграммы ответьте на вопросы:
1) В каком году и для какой возрастной категории не было продаж?
2) В каком году и для какой возрастной категории продажи были
максимальными?
3) В какой возрастной категории в 2003 количество уникальных
клиентов было минимальным?
Кроме ответов, необходимо также предоставить текст программы
SAS и сформированную диаграмму (файл в формате png).
